- Algemeen: beter :)

- Presentatie:
    * leesbare diagrammen! (lichte achtergrondkleuren)    
    * nuttige uitbreidingen vermelden, en nodige aanpassingen (bv nieuw item -> Effect? Player?)
    * correctheid UML (alt ipv opt, note ipv functionaliteit, tekst bij pijlen ipv functies)

- Design:
    * vrij goed
    * Power failures: concept in squares, squares hoeven niet te weten over power failures (wat als meer concepten?)
    * Effect: weet veel van Items en Squares, herbekijken -> design pattern? (Power failure mag wel weten van een light grenade, niet omgekeerd?)
    * LightGrenade -> explode() verandert enkel state, wordt nergens gebruikt (enkel in tests)

- Documentatie: vrij goed
- Tests:
    * statisch grid is goed
    * _normal_ flow van scenario testen (move, use...) -> operaties moeten tonen dat het spel speelbaar is
    * Geen unit tests op power failures (aanmaken van power failure propageert naar de squares errond)
    * We proberen het systeem niet te breken (ongeldige input meeleveren)
